### Q1
- Пользователь - для пользователя важен дружелюбныйи понятный интерфейс, удобное и понятное расположение кнопок и форм, описание форм. Вёрстка должна подстраиваться под разные девайсы, не расползаться, оставаться понятной и информативной.
- Верстальщик - для верстальщика ,чем проще тем лучше. Понятная и удобная сетка расположения элементов, блоки основных секций без множественных бэкграундов и с ровными границами.
- Программист - отсутствие сложной анимации, которая будет тормозить браузер. Сокращения путей рендеринга за счёт CSS. Списки отрисовываются через пагинацию или с подгрузкой. Не большая вложенность элементов в DOM дереве. Вёрстка форм валидна и удобна для обращения с ней.
### Q2
Применение методологий и классов, которые будут понятны всем разработчикам, отсутствие дублирования селекторов, отсутствие сложных селекторов, семантика. Возможность переиспользования или удобной замены элементов без внесения изменений в вёрстку.
Мой опыт вёрстки больших лендингов был во время прохождения курсов в Rolling Scopes School. Для ускорения разработки применял препроцссор SASS, использовал сборщик webpack, разбивал стили на модули, применял методологию БЭМ.
### Q3
Особенность кроссбраузерной вёрстки в том, что не все стили одинаково работают наразных браузерах. Сложность представлял IE, но сейчас его становится всё меньше. Сложность стал представлять Safari. Это происходит из-за разных движков браузеров.
Чтобы стили корректно отображались во всех браузерах, используются стили или наббор стилей, которые подходят ко всем браузер, если такой возможности нет, то применяются префиксы -webkit, -moz, -ms.
### Q4
Основной инструмент отладки и проверки кода, является DevTools.
Различные сниппеты в VSCode экономят время на написании кода.
Пропроцессор позволяет экономить время на вёрстке, применяя миксины, вложенность, переменнные.
Использование TypeScript позволяет избежать не предвиденных ошибок с типизацией ещё на стадии разработки.
Prettier и eslint помогают создавать единый стиль оформления кода.
Использование библиотек позволяет быстрее и проще писать стандартные функции и компоненты.
### Q5
С подобными проблемами на практике не сталкивался.
Проверил бы вёрстку на симуляторах IOS на Windows, IE смотрел в инспекторе самого браузера. Возможно нужно добавить префиксы или подумать как изменить существующие стили на те, что подойдут для разных браузеров.
### Q6
Обращусь к дизайнеру, выдавшему мне макет, с уточнением как должны выглядеть интерактивные элементы.
### Q7
Для развития и получения новых знаний использую различные Youtube каналы, читаю статьи на Habr, Дока, medium.com, learn.javascript. Читаю Kyle Simpson Вы не знаете JS, Грокаем алгоритмы.
Для развития навыков алгоритмов, решаю задачи на codewars  и leetcode.
Наиболее интересно направление js разработки, в данный момент развиваю навыки React, но в будущем интересно попробовать разные фреймворки.
### Q8
Меня зовут Алексей, два года назад начал интересоваться фронедом и записался на курсы в Rolling Scopes School, после чего решил сменить профессию. С первой попытки закончить курсы не удалось, так как отсутствовала не обходимая база. После самостоятельной подготовки закончил основной курс по js, финальный проект сдавал в небольшой команде в качествее тим лида. Там же закончил курс по React. Постоянно пратикуюсь и получаю новые знания по React.
По мимо разработки увлекаюсь музыкой и спортом.
Ссылки на мои работы можно увидеть в профиле Github.
Последняя работа это Todo с рекурсивным рендером вложенных подзадач, фильтрацией, удалением. https://todos-theta-puce.vercel.app/ 
